1.   두 개의 정수를 받아 하나는 양수이고 하나는 음수인지를 판별하는 프로그램을 작성하라.
2.   주어진 문자열 앞에 “Java”를 추가하라. 단 Java로 시작하면 Java를 추가하지 말고 
그대로 반환하라.
3.   0보다 큰 자연수가 있다. 이 수가 3의 배수인지 7의 배수인지 확인하는 
프로그램을 작성하라.
4.   두 정수의 값이 50에서 99이하의 범위에 있는지 확인하는 프로그램을 작성하라.
5.   주어진 세 정수 중 가장 큰 정수를 찾는 프로그램을 작성하라.
6.   두 개의 숫자 값 중에서 100에 가까운 값을 찾는 프로그램을 작성하라.
7.   두 숫자가 40에서 60이하 또는 70에서 100이하에 있는지 확인하는 프로그램을 작성하라.
8.   0보다 큰 두개의 자연수 중에서 큰 수를 찾는 프로그램을 작성하라. 단 두 숫자의 범위는 40에서 60이하이다.
9.   주어진 문자열에서 두 번째와 네 번째 위치 사이에 지정된 문자가 있는지 확인하는 프로그램을 작성하라.
10.   세 개의 정수를 받아 세 수가 모두 양의 정수이며 마지막 숫자가 같다면 true를 출력하는 프로그램을 작성하라.


